Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Hero,
bayani,
To be honest with you,
Upang maging tapat sa iyo,
ever since the Corrupted attacked,
mula nang sumalakay ang mga Corrupted,
I can't eat,
hindi ako makakain,
and I can't sleep well.
at hindi ako makatulog ng maayos.
You can see,
makikita mo,
I've lost so much weight.
Sobrang nabawasan ako ng timbang.
That woman just now,
Yung babae kanina,
she must have come for me.
siya ay dapat na dumating para sa akin.
Luckily, you were here, hero.
Sa kabutihang palad, narito ka, bayani.
Like a preening peacock—full of yourself.
Tulad ng isang nagpapanggap na paboreal—puno ng iyong sarili.
Young Master, you flatter me.
Young Master, nambobola mo ako.
That woman is truly fierce.
Ang bangis talaga ng babaeng yun.
Even Dongqing could barely protect himself.
Kahit si Dongqing ay halos hindi maprotektahan ang kanyang sarili.
Hero,
bayani,
We, the ones everyone despises,
Kami, ang hinahamak ng lahat,
have somehow become heroes.
kahit papaano ay naging mga bayani.
You—
ikaw—
If this villain isn't dealt with soon,
Kung ang kontrabida na ito ay hindi haharapin sa lalong madaling panahon,
my heart
puso ko
feels weighed down by a heavy stone.
parang binibigatan ng mabigat na bato.
I can't breathe.
Hindi ako makahinga.
It's hurting both my body and mind,
Masakit ang aking katawan at isip,
a double blow, hero.
isang dobleng suntok, bayani.
Young Master,
Young Master,
if you have something to say, just say it.
kung may sasabihin ka, sabihin mo lang.
Hero,
bayani,
I heard
narinig ko
Father has entrusted you with investigating the Corrupted.
Pinagkatiwalaan ka ni Itay sa pag-iimbestiga sa mga Corrupt.
You have full authority now.
Mayroon kang ganap na awtoridad ngayon.
Hero,
bayani,
I am willing
payag ako
to investigate this matter with you personally.
upang imbestigahan ang bagay na ito sa iyo nang personal.
To ease my father's worries,
Upang mabawasan ang pag-aalala ng aking ama,
and benefit the people.
at pakinabangan ng mga tao.
Let me fight alongside you,
Hayaan akong lumaban sa tabi mo,
what do you say?
anong sabi mo
Uh—
Uh—
Young Master, your life is precious.
Young Master, ang iyong buhay ay mahalaga.
This is absolutely not allowed.
Ito ay ganap na hindi pinapayagan.
Hero,
bayani,
if you agree to this,
kung sumasang-ayon ka dito,
from now on,
mula ngayon,
we'll be brothers.
magiging magkapatid tayo.
Here in Xuan City,
Dito sa Xuan City,
you can walk wherever you please.
pwede kang maglakad kahit saan mo gusto.
This matter is far too dangerous.
Masyadong mapanganib ang bagay na ito.
Young Master, you must think carefully.
Young Master, dapat pag-isipan mong mabuti.
Hero,
bayani,
please agree to my request.
mangyaring sumang-ayon sa aking kahilingan.
Young Master, what are you doing?
Young Master, ano ang ginagawa mo?
Take this.
Kunin mo ito.
No, no, no.
Hindi, hindi, hindi.
No, no, I can't.
Hindi, hindi, hindi ko kaya.
Take it.
Kunin mo.
No, no.
Hindi hindi.
This is Minister Hu's goodwill.
Ito ang mabuting kalooban ni Ministro Hu.
I dare not accept it.
Hindi ako maglakas-loob na tanggapin ito.
Please leave.
Mangyaring umalis.
The Second Young Master won't even give me this courtesy.
Hindi man lang ako ibibigay ng Ikalawang Young Master ng ganitong kagandahang-loob.
Don't blame me if things turn sour between us.
Huwag mo akong sisihin kung magkagulo ang mga bagay sa pagitan natin.
A bastard born of a lowly maid from Mo City
Isang bastard na ipinanganak ng isang hamak na kasambahay mula sa Mo City
dares to act arrogant before me.
naglakas-loob na kumilos nang mayabang sa harapan ko.
We'll see about that.
Tingnan natin ang tungkol diyan.
What are you looking at, you dog?
Anong tinitingin-tingin mo, aso ka?
Second Young Master,
Pangalawang Young Master,
Minister Hu actually dared to insult you.
Talagang naglakas-loob si Ministro Hu na insultuhin ka.
Such arrogant fools
Mga yabang na tanga
don't deserve to be called human.
hindi karapatdapat na tawaging tao.
There are plenty like him in the court.
Maraming tulad niya sa korte.
You've been by my side since childhood.
Ikaw ang nasa tabi ko simula pagkabata.
You're used to this by now, aren't you?
Sanay ka na sa ganito ngayon di ba?
Let him be.
Hayaan mo na siya.
Young Master,
Young Master,
if you never fight for anything,
kung hindi mo ipinaglalaban ang anumang bagay,
others will walk all over us one day.
ang iba ay maglalakad sa ating lahat balang araw.
The Young Master is already trying to win over
Sinusubukan na ng Young Master na manalo
the disciple of Master Bukku.
ang disipulo ni Master Bukku.
If that fool takes all the credit,
Kung ang tanga na iyon ay kumuha ng lahat ng kredito,
it'll be even harder for you to rise in the future.
mas mahihirapan kang bumangon sa hinaharap.
Are we really not going to act?
Hindi ba talaga tayo kikilos?
No rush.
Walang pagmamadali.
A wise man bides his time with skills at hand.
Ang isang matalinong tao ay nagtatagal ng kanyang oras na may mga kasanayan sa kamay.
He waits for the right moment to act.
Naghihintay siya ng tamang sandali para kumilos.
In Xuan City, it's hard to tell humans from ghosts.
Sa Xuan City, mahirap sabihin sa mga tao mula sa mga multo.
That woman with incredible strength—
Ang babaeng may hindi kapani-paniwalang lakas—
who is she, really?
sino ba talaga siya?
Why does she keep targeting me?
Bakit niya ako tinatamaan?
And why does she have Master's Tiger Fang?
At bakit mayroon siyang Master's Tiger Fang?
The weather is dry.
Ang panahon ay tuyo.
Be careful with fire.
Mag-ingat sa apoy.
It's dry.
Ito ay tuyo.
June seventeenth
Hunyo ikalabing pito
Isn't that five days later?
Hindi ba makalipas ang limang araw?
This...
Ito...
Open the door!
Buksan mo ang pinto!
Let me out!
Ilabas mo ako!
A ghost!
Isang multo!
Look how scared you are.
Tingnan mo kung gaano ka natakot.
And then what happened?
At saka anong nangyari?
I heard this from the Imperial Guards.
Narinig ko ito mula sa Imperial Guards.
It seems the Second Young Master
Parang Pangalawang Young Master
may not escape Soul Reaping by the Ghost King.
maaaring hindi makatakas sa Soul Reaping ng Ghost King.
Is there any way to save my brother?
May paraan ba para mailigtas ang kapatid ko?
Don't be foolish, Princess Yue.
Huwag kang magpakatanga, Prinsesa Yue.
Everyone has their own fate.
Ang bawat tao'y may kanya-kanyang kapalaran.
So many powerful warriors and extraordinary people
Napakaraming makapangyarihang mandirigma at hindi pangkaraniwang mga tao
still can't figure it out.
hindi pa rin mawari.
They can't handle those monsters.
Hindi nila kakayanin ang mga halimaw na iyon.
You're just a young woman.
dalaga ka pa lang.
What could you possibly do?
Ano ang maaari mong gawin?
Can you trade your life for the Second Young Master?
Maaari mo bang ipagpalit ang iyong buhay para sa Pangalawang Young Master?
Lord Father.
Panginoon Ama.
You called us here late at night
Tinawag mo kami dito gabi na
because of the rumors about Soul Reaping by the Ghost King?
dahil sa mga tsismis tungkol sa Soul Reaping ng Ghost King?
That's right.
tama yan.
It's no longer just a rumor.
Hindi na ito basta-basta lang.
The one killed in the Ghost King Temple
Ang pinatay sa Ghost King Temple
was Eunuch Tong, who managed city affairs.
ay si Eunuch Tong, na namamahala sa mga gawain sa lungsod.
And the time of his death
At ang oras ng kanyang kamatayan
matched exactly with what was shown in the temple.
eksaktong tumugma sa ipinakita sa templo.
Ci'er.
kay Ci.
Your name is also on that list.
Ang iyong pangalan ay nasa listahan din.
You must investigate this matter quickly.
Dapat mong imbestigahan ang bagay na ito nang mabilis.
Otherwise, in a few days
Kung hindi, sa ilang araw
I'm afraid
natatakot ako
the Second Brother will also fall victim to the Ghost King.
ang Pangalawang Kapatid ay mabibiktima din ng Haring Aswang.
Second Brother.
Pangalawang Kapatid.
I heard those who were killed
Narinig ko ang mga pinatay
had their bodies completely disfigured.
ay lubusang nasiraan ng anyo ang kanilang mga katawan.
The Ghost King is truly brutal.
Brutal talaga ang Ghost King.
Second Brother,
Pangalawang kapatid,
you must be very careful, Second Brother.
dapat kang maging maingat, Pangalawang Kapatid.
Well...
Well...
If I had Master Dongqing's skills,
Kung mayroon akong kakayahan ni Master Dongqing,
I would definitely defeat the Ghost King for you.
Talagang matatalo ko ang Ghost King para sa iyo.
Dongqing.
Dongqing.
What do you think about this?
Ano sa tingin mo tungkol dito?
Replying to Lord Father,
Sumasagot sa Panginoong Ama,
Ghosts and spirits may be frightening,
Maaaring nakakatakot ang mga multo at espiritu,
but not as dangerous as the human heart.
ngunit hindi kasing delikado ng puso ng tao.
I believe behind all this
Naniniwala ako sa likod ng lahat ng ito
someone is pretending to be supernatural.
may nagpapanggap na supernatural.
Isn't that right, Young Master?
Hindi ba, Young Master?
Yes.
Oo.
Yes to what?
Oo sa ano?
Why are you looking at me?
Bakit ka nakatingin sakin?
I'm always timid and afraid.
Lagi akong mahiyain at natatakot.
I can't stand anything bloody or violent.
Hindi ako makatiis ng kahit anong madugo o marahas.
Young Master, please don't misunderstand.
Young Master, mangyaring huwag intindihin.
I really didn't mean that.
Hindi ko naman talaga sinasadya.
You...
Ikaw...
Please give us more time, Lord Father.
Bigyan mo po kami ng karagdagang panahon, Panginoon Ama.
We will get to the bottom of this.
Aabot tayo sa ilalim nito.
You must hurry.
Dapat kang magmadali.
Yes.
Oo.
General Huo.
Heneral Huo.
Is there anything I can do?
May magagawa ba ako?
Forget it.
Kalimutan mo na.
Ci'er.
kay Ci.
Your name is also there.
Nandiyan din ang pangalan mo.
Don't try to be brave.
Huwag subukan na maging matapang.
Just stay in the residence.
Manatili lang sa tirahan.
Announce my decree.
Ipahayag ang aking utos.
Starting today,
Simula ngayon,
mobilize the Imperial Guards
pakilusin ang Imperial Guards
to protect those
para protektahan ang mga iyon
whose names appear on the Soul Reaping list
na ang mga pangalan ay lumalabas sa listahan ng Soul Reaping
at their residences.
sa kanilang mga tirahan.
Lord Father, but—
Panginoong Ama, ngunit—
Enough, the matter is settled.
Tama na, naayos na ang usapin.
No further discussion.
Wala nang talakayan.
You may all leave.
Baka umalis na kayong lahat.
Yes.
Oo.
Yes, Lord Father.
Oo, Panginoong Ama.